Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
ANDANDO NO GELO FINO
O CONSUMO DE DROGAS NÃO É APENAS UM MERO
DESVIO, MAS UM CRIME GRAVE
UMA ÚNICA
ESCOLHA ERRADA PODE DESTRUIR
UM INDIVÍDUO, UMA FAMÍLIA
E A SOCIEDADE NO SEU TODO
Conseguiu mesmo, né?
Parabéns.
O que se passa com essa cara?
Isto não é diferente de um negócio.
Levei-o muito levianamente.
Tive sorte desta vez.
Se não fosse por aqueles sacanas,
eu teria falhado.
Mesmo que uma loja tenha um ótimo produto,
se as pessoas não souberem,
simplesmente se torna stock morto.
E assim, fazem
descontos e promoções,
e continue a mudar a exibição
para chamar a atenção das pessoas.
Está a dizer que precisamos promover?
As mulheres falam sempre sobre drama.
Quero que os toxicodependentes falem sempre de nós.
Um burburinho,
é disso que precisamos.
Parece um anúncio de uma aplicação de entrega.
Pílula Mágica — Vaca
Primeira compra: 100 won
Venda limitada a dez dias.
Não perca.
A nossa palavra está se espalhando rapidamente.
Recebeu o link?
Vá lá, são só 100 wons.
- É real?
- Incrível.
Até os bilionários adoram bons negócios.
Ninguém odeia coisas grátis, certo?
E depois?
Olha Você aqui.
Expandimos a nossa base de clientes.
Atenção - uma oferta secreta
apenas para clientes recorrentes.
Indique um amigo para recomprar
e receba o dobro do valor que pediu.
Uma oferta única.
Não perca.
Construímos a nossa base de clientes
e, quando a taxa de recompra ultrapassa os 30%,
é quando aumentamos o preço.
Por quanto?
800 mil por grama?
1 milhão.
O objetivo do marketing é
atrair clientes para a nossa loja.
Qual é a essência?
Não se deixe levar pela mudança.
- Em vez disso, crie a mudança.
Vamos ler juntos?
Há algo que aprendi
enquanto trabalhava no banco.
O marketing não é sobre
acompanhar a mudança.
Trata-se de o criar.
Boas-vindas.
Obrigado.
Parece tão jovem hoje.
Que bom voltar a vê-lo.
Caramba, travou de novo?
Uau!
O que é que você é, mulher?
Foi o vendedor
do mês ou algo do género?
Mais ou menos.
9,5 milhões no total.
Obtém...
6,65 milhões de wons.
E ganho 2,85 milhões de won.
Belos números redondos.
Por que razão desistiu?
Porque já tinha concluído o ensino secundário.
Olá.
A sua mãe está em casa?
EPISÓDIO 5
Ah, obrigado.
Lembras-te de mim, certo?
Vim apanhar um ladrão.
Sim.
Você apanhou-o?
Sim, mas não conseguimos encontrar
os bens roubados.
Parece que alguém
os roubou no meio.
Conhece alguém...
...chamado Tiago?
Belo carro novo,
assim como o advogado
que me apresentou.
Adiei o teste à urina,
descolorei e depilei como disseste,
e os meus resultados deram negativos.
Como pode ser tão perfeito?
O meu serviço pós-venda é excelente.
Sim, já ouvi falar dele.
Trabalhava na Medusa.
Eu fazia limpezas lá em part-time.
Tenho a certeza que sabia, certo?
- Então, nenhuma ligação pessoal?
- Mais ou menos.
Eu era empregado de limpeza
e ele estava num cargo muito mais elevado.
Eu também pensei assim.
Mas como pode o seu número
estar no registo de chamadas de James?
Ah, houve uma vez.
Encontrei o telefone dele
e devolvi-lho.
Tinha dois telefones.
Penso que a maioria dos gestores
era a mesma.
Peguei num enquanto limpava.
Então desistir no dia em que o
James desapareceu é...
- ... apenas uma coincidência?
- Será?
Sim.
- Tem cerca de 165 cm de altura, certo?
- Como é que sabia?
Eu tenho bons olhos.
Conte-me
o que fez no dia 22.
Porquê?
Há um suspeito que pensamos
que estava a trabalhar com James.
Tu pareces... pareces com ela.
Até o cachecol é parecido
com aquele.
Legal.
Simples e prático.
Então, está a trabalhar sozinho?
Tenho um companheiro
que vai pedir demissão em breve.
Não está triste, pois não?
Caramba, bela foto!
O meu parceiro é muito competente.
Trabalha muito e sai-se bem.
Um possível isco, se necessário.
Por isso, convença o contrário.
Boa tentativa!
Fui do hospital para o trabalho.
Pode conferir se quiser.
E este cachecol?
Comprei-o na estação por 10.000 wons.
A loja ainda lá está.
- Então não é você?
- Não, não é.
Peço desculpa.
Pensei que tu e o James fossem próximos.
Até fiz uma verificação de antecedentes sobre si.
E como acabou de referir,
Descobri que o seu marido está muito doente.
As contas médicas pareciam pesadas.
Definitivamente não é suficiente
para ser coberto trabalhando a tempo parcial
num supermercado.
Pedi dinheiro emprestado de todo o lado!
Por que razão me está a perguntar isso?
Fiz algo errado?
Não, não.
Apenas perguntas de rotina.
Hábito ocupacional.
- Preciso de ir à casa de banho.
- Claro, vá em frente.
Extrato de ameixa?
Fez isso em casa?
Sim.
Muito económico da sua parte.
Porque é que alguém
como você faria isso?
Fazer o quê?
Kim Minwoo,
o outro gerente da Medusa.
Você chamou-o para o banheiro,
e tipo... tirou a roupa.
Um momento.
Senhora.
Eis o que eu penso.
Ninguém começa do fundo do poço.
A vida simplesmente coloca-o lá.
Roubar por ganância
ou roubar para a sua família...
A princípio, parecem muito diferentes.
Mas no final, é a mesma coisa.
Ambas são roubo, todas iguais.
Tornar alguém seu é fácil.
Descubra as suas fraquezas e
alimente os seus desejos.
Uma vez satisfeito um desejo,
as pessoas nunca mais conseguem voltar atrás.
Falando por experiência própria?
Seja honesto e eu assegurarei que
a sua família nunca saberá.
Bem, a verdade é...
Eu costumava criar um cão.
A pobrezinha não cabia em lado nenhum,
por isso cuidei dela.
Eu alimentei-o e dei-lhe atenção.
Em breve, estava pronto para morrer por mim.
Sabe... lealdade.
Ele morreu por si?
Boa tentativa.
Mais ou menos.
Ficámos chapados
e deparamo-nos com um problema.
Nada de mais, apenas uns doces.
Depois um gajo teve uma overdose, né?
Os polícias chegaram e pensei que
estávamos todos tramados.
Mas só o cão
levou a culpa.
Só que acabou na cadeia.
De forma organizada.
Espero que ele esteja bem.
Ei, traz-me um pouco de água.
Disse que há uma maneira mais fácil
de ganhar muito dinheiro.
Que aceitam até pessoas
na casa dos trinta e quarenta anos.
Era o tipo
que chamava as prostitutas.
Mas quando chegou a altura,
simplesmente não consegui.
Fiquei a pensar na minha filha.
Eu disse que não, e ele de repente
saltou para cima de mim.
A minha família não sabe disso.
O que
pensariam o meu marido e a minha namorada de mim?
Tenho de manter isso em segredo.
Para sempre.
Eu estou a implorar-te.
Com licença,
preciso de ir à casa de banho...
Espera, o meu parceiro está com prisão de ventre.
É muito mau.
Podia dar-me outro copo de água?
Wait, um...
Está bem?
É tudo...
Desculpe, estou com diarreia.
Não é obstipação?
Ambos.
Obstipação e diarreia.
Não encontrou mesmo nada?
Não.
Nada relacionado com o James?
Sem dinheiro, sem droga, sem nada?
Não, nada mesmo.
Ainda suspeita dela?
Fazer ensopado gochujang?
Pique alguns legumes
e coloque-os lá dentro.
Mãe.
Na minha cidade natal,
o guisado de gochujang é um prato especial.
- Mãe?
- Sim.
Por que razão está atordoado?
Desculpa.
Está assim
desde que a polícia chegou.
Devo ter ficado abalado.
A polícia entrou em nossa casa!
Espero que apanhem
o culpado em breve, certo?
Mãe, uma pessoa pode ser
muito boa e muito má ao mesmo tempo?
Hã?
Damo-nos bem, ela é engraçada
e muito atenciosa.
Mas, por vezes,
ela é muito má e sombria.
- Escuro?
- Sim.
É difícil de explicar.
De qualquer forma, ela confunde-me mesmo.
É uma pessoa boa ou má?
Devo gostar dela?
Ou devo odiá-la?
Eu também estava desconfiado.
Mas a ficha dela está limpa,
tem boa reputação
e é dedicada ao marido doente.
Quanto mais vejo isto,
mais sinto que estávamos enganados.
O meu tio
também faleceu de cancro no pâncreas.
Vi o quanto
a família do meu primo sofreu.
Só está a desejar que ela estivesse limpa.
Não podemos obter um mandado
sem provas sólidas.
James também está escondido.
Que tal voltarmos a focar-nos no Phantom?
Podem estar a fingir
ter perdido as suas drogas.
Não, não é isso.
Aí está.
O seu olho que tudo vê.
Sabia que
as pessoas o chamam de xamã?
O que lhe está a dizer o seu sexto sentido?
Se o seu filho estivesse a morrer de fome,
faria qualquer coisa para os alimentar,
até mesmo roubar.
Então acha que Kang Eunsoo é o mesmo?
As minhas experiências dizem-me
que as pessoas desesperadas são
as mais assustadoras e implacáveis.
Se o coloca dessa forma,
não posso discordar.
É assim que começa o crime.
Depois, espalha-se.
Como zombies.
Sem vacina ou cura.
Uma vez mordido, não pode voltar atrás.
É só continuar a morder.
E assim sucessivamente.
Aqueles que são mordidos
acabam por morder os outros.
As pessoas são...
...como este cubo.
Na maioria das vezes,
só vemos um lado.
Mas toda a gente tem outros lados também.
Só porque têm um lado negro,
não significa que não sejam eles, certo?
E se apagar essa escuridão?
Isso significa que
não são iguais, certo?
Então, todos os lados são autênticos?
É assim que eu vejo.
As pessoas têm lados diferentes.
Mãe, consegui resolver o cubo!
Basta resolver novamente.
E tu?
Também tem um lado sombrio?
Hã?
O homem que a polícia procura...
O James é o vilão,
e não você, certo?
Uma vez satisfeito um desejo,
as pessoas nunca mais conseguem voltar atrás.
Eu costumava criar um cão.
A pobrezinha não cabia em lado nenhum,
por isso cuidei dela.
Eu alimentei-o e dei-lhe atenção.
Eu costumava criar um cão.
A pobrezinha não conseguiu caber...
A pobrezinha não cabia em lado nenhum,
por isso cuidei dela.
Tornar alguém seu é fácil.
Descubra as suas fraquezas
e alimente os seus desejos.
INFORMAÇÕES PESSOAIS
LUTANDO COM AS
CONTAS DO TRATAMENTO DO CANCRO DO MARIDO
Um ladrão que pode ser perdoado ou não.
Qual deles é você?
O James é o vilão,
e não você, certo?
NOVA MENSAGEM
DK
OLÁ, SOU UM NOVATO.
COMO POSSO COMPRAR?
Não falta muito mais.
Só até aos duzentos milhões.
Sim, então vou parar.
Transfira o pagamento
para a conta abaixo,
e nós enviaremos
para o endereço que desejar.
MEDICAMENTO ANTICÂNCER DE ALTO RISCO
BAEK DOJIN
Não se assuste com isso.
Recomendo que rapem a cabeça.
Não importa o quão caro seja,
não vai impedir a sua queda de cabelo.
Não é assim tão caro com o seguro, certo?
É novo nisto, né?
Não sabia?
O seguro não cobre isso.
Olá...
Para mim?
Eu... consegui o emprego.
Você passou? Sério?
Que incrível!
Parabéns!
Saúde!
Uau!
Muito obrigada.
Não é como se eu tivesse feito alguma coisa.
Os seus pais devem estar muito orgulhosos.
Sabe o que?
Dizem que o mais difícil
é viver diligentemente.
Conseguiste, Donghyun.
O seu irmãozinho tem sorte
em ter alguém como você.
Eu só queria... viver, percebes?
Ainda estamos em contacto
com aquele ganancioso?
Ah, pois.
Faça com que ele descubra
quem são e quantos são.
Porquê tão sério?
O quê?
Taxas de juro de empréstimos?
Não, não é nada.
E o Kang Eunsoo?
Falei com
a família e com os amigos do marido dela.
Ela pediu mesmo dinheiro emprestado.
E o cachecol também é comum.
Sim?
E o álibi dela?
Aqui está o cartão SD.
A câmara do painel do vizinho
mostrou-a a entrar na casa.
Mas não há nenhuma filmagem dela a sair.
É uma zona de reconstrução,
por isso não havia câmaras de vigilância.
Ver pornografia?
Olha. Não se parece com ela?
Ela está toda coberta aqui.
É difícil dizer.
O meu instinto diz que sim,
mas não há provas concretas.
Por que razão está aqui, afinal?
Cancelei a minha licença.
E aí?
Pensei que não tinha nada de especial.
Casos de invasão de propriedade.
Três vezes no mesmo bairro.
Os depoimentos de testemunhas e as descrições
apontam todos para o mesmo sujeito.
Mas é estranho.
Nada foi roubado
e ninguém ficou ferido.
Estranho.
Exatamente. É invasão de propriedade ilegal,
por isso temos de investigar.
Mas não há danos,
nem pistas, nada.
É frustrante.
Não consigo perceber o motivo.
Talvez ele esteja à procura...
O quê?
O que está a acontecer?
Kang Eunsoo, está preso
por tráfico de droga.
Tem o direito de permanecer em silêncio
e o direito a um advogado.
Tudo o que disser poderá ser
usado contra si no tribunal.
Vamos.
- Espere!
- Eunsoo!
Como pôde?
Você é louco?
- Ela vendia droga.
- Como é que uma mãe pode vender droga?
Oh meu Deus...
A sua...
Você era a pessoa má.
Sua, deixa-me explicar.
Não é bem assim.
Sua! Sua! Sua!
Senhora Kang.
Sra. Kang!
Kang Eunsoo!
Como não é típico de si,
dormitar em frente ao dinheiro.
Aconteceu alguma coisa?
O nosso trabalho é cauteloso,
do início ao fim.
Vender é diferente de usar.
Se for apanhado,
vai diretamente para a prisão.
Não esconda nada,
nem me apunhale pelas costas.
Não o vou deixar escorregar duas vezes.
Compreendo.
Acho que devo dizer-lhe.
Na verdade...
Usa o tamanho 240, certo?
Eu tenho isso para ti.
Vá em frente, abra.
Perdeu os seus tênis naquele dia.
De qualquer forma, pareciam desgastados
para serem usados.
Só usei porque era confortável.
Não tenho onde usar isso.
Devia ter-me dado o dinheiro.
Nossa. Você e o seu amor pelo dinheiro...
Então não os use.
Apenas guarde-os.
Saber que os tem dar-lhe-á confiança .
A percepção que os ricos e os pobres têm
do dinheiro é diferente.
Os pobres só pensam em correr atrás do dinheiro.
Mas os ricos pensam em como usá-lo.
Eu também acho, ok?
As contas do hospital do meu marido, os empréstimos,
a mensalidade da Sua, as taxas do ginásio...
E tu?
Não quer nada
para si?
Não demorará muito
até atingirmos o seu alvo.
Em breve entregará
os restantes comprimidos e pronto.
De volta ao salário mínimo,
dois ou três empregos,
amamentar o marido, mandar
o filho para a escola. Consegue fazer isso?
Mas não posso continuar a fazê-lo para sempre.
- Por que não?
- Porque é errado.
Quem no mundo enriquece
apenas fazendo o bem?
Está a desperdiçar o seu talento.
Acho que pode realmente brilhar
nessa área.
Pense nisso.
O que é que realmente quer?
PARABÉNS!
EIS UM CUPÃO DE ANIVERSÁRIO!
Vai para o hospital?
Levanta-te, eu levo-te.
CERTIFICADO DE NOMEAÇÃO
PRÉMIO ACADÉMICO
Quer mesmo comer a essa hora?
Vai tornar-se gordura.
Ela está com fome depois do curso.
Não é o único.
- Menina, faça-me um café descafeinado.
- Claro.
PALESTRA DE DIREITO PENAL
PRÉMIO DE EXCELÊNCIA
YOON JINHEE
O grande prémio foi para a Sua, certo?
Não é uma das melhores alunas?
Não está no topo.
Ela mal chegou ao top 20.
Isso é muito bom
para alguém que faz arte.
Como é que ela é boa
em tudo?
Ela até começou a desenhar
mais tarde do que tu.
Se tivesse pais ricos,
seria imparável.
Eu não te disse para ires
a uma academia de arte?
As aulas extracurriculares
não superam a educação académica.
- Mude já, e...
- Não!
Ah, o que eu quis dizer é...
O professor de arte é melhor
que os professores da academia.
Sua venceu os alunos da academia
e está a entrar na competição da cidade.
O quê? Onde?
O concurso de arte da cidade?
Sim!
O professor de artes recomendou-me.
E o meu professor de RH gosta de arte.
Gostava que ele fosse o nosso
verdadeiro professor.
Chegou mesmo a formar-se como o melhor da faculdade de artes.
Nunca conheci ninguém assim.
- Como o quê?
- Sabe...
Ele é simplesmente perfeito.
Impecável. Ele é incrível.
Sua, tem a certeza
que não vai a uma academia de arte?
Recebi um pagamento de bónus.
Se quer estudar artes,
a preparação começa nas férias de inverno.
A minha resposta ainda é não.
Sabe quanto
é a mensalidade?
São dez milhões de won por ano.
Não vai?
Ou não pode ir?
Eu queria muito que agisse de acordo com a sua idade.
Uma rapariga que só pensa em si,
e não no dinheiro ou nos pais.
Vá lá, quem pode viver
como quiser?
- Definitivamente não és tu, mãe.
- O seu...
- Que vibração é esta?
- Hã?
O seu telefone está aqui,
mas há outra vibração.
Estranho. Não é seu?
O meu telefone não está no modo vibrar.
Olá, senhora.
Sou natural de High River City.
Venha conhecer a
nossa nova casa modelo.
Estamos a sortear
um micro-ondas.
Obrigado, mas estamos bem.
Mãe, eles têm brindes.
Vamos dar uma vista de olhos.
A sala de estar tem quatro vãos,
ventilação cruzada e uma varanda alargada.
Uau, é muito giro!
- Posso sentar-me aqui?
- Claro.
Obrigado.
O quarto principal foi concebido
para parecer um resort,
com casa de banho privativa, lavabo
e closet.
Se for até à cozinha,
está separado por portas de correr,
e serve para um frigorífico de duas portas
e um frigorífico de kimchi...
Mãe, este lugar é incrível.
É uma unidade sólida de 115,7㎡.
Muito bem conseguida.
O preço é de 1,28 mil milhões de wons.
Isso pode estar fora do nosso alcance.
Mãe, isto é tão confortável.
Mãe, tenho fome.
Quando é o jantar?
Em breve.
O papá estará em casa em breve.
Sua, I'm home!
Bem-vindo de volta.
O que é? Bungeoppang?
Disse que estava com desejo deles
há alguns dias.
Uau, o que é tudo isto?
Bem-vindo a casa.
Fez tudo isso sozinho?
Sim, porque é um dia especial.
- Sirva-me também.
- Claro.
Sua, sou um homem de sorte, certo?
Sim, sim.
Devias encontrar um homem
como a tua mãe, ok?
Isto não pareceu certo.
Muito obrigado.
- Saúde!
- À nossa linda noite!
Hummm, delicioso.
- Obrigado pela refeição.
- Aproveite.
Vamos começar!
É muito bom!
- Ouvi dizer que tens namorado.
- Não.
Senhora?
Hã, senhora?
- Desculpe.
- Está tudo bem.
Quanto
podemos contrair de empréstimo para comprar esta casa?
A polícia chamou-o?
Sim. Não disseram porquê,
apenas perguntaram
se eu tivesse emprestado dinheiro ao Eunsoo.
Quando disse que sim,
simplesmente desligaram.
Fiquei preocupado, por isso perguntei ao Eunsoo
no outro dia quando nos conhecemos.
Disse que foi um mal-entendido
e não quis adiantar pormenores.
Espero que não seja nada de grave.
Desculpe, é um hábito.
- Yeoju.
- Sim?
Disse que o Eunsoo
pediu dinheiro emprestado em todo o lado, certo?
Alguma ideia de quanto custa no total?
Todos, sentem-se.
Não é para o alarmar, mas algo
desagradável aconteceu hoje.
Alguém perdeu dinheiro.
Alguém sabe de alguma coisa?
Se falar agora,
não haverá qualquer ação disciplinar.
Venha ver-me em particular
se souber de alguma coisa.
- Certo?
- Sim, menina.
Fim da aula.
Comecemos pelo artigo de Hyeseon.
Hyeseon depende
mais de linhas do que de aviões.
Isto pode achatar a forma
e acabar com a profundidade.
Em vez de traçar com linhas,
utilize planos para o retratar
de forma mais natural.
Em seguida, Jinhee.
Adoro que os seus destaques brancos
não sejam exagerados.
Bem feito.
Mas, no geral,
a sensação de distância é fraca.
Vamos dar uma vista de olhos ao trabalho de Sua.
Tal como Sua, pense cuidadosamente no
espaço entre os objetos,
e variar a forma como os renderiza.
Viu? O espaço respira melhor, certo?
Sim.
Bom trabalho, malta.
Parabéns.
É isto por hoje.
Alguma questão?
Quando inicia a preparação
para o exame de admissão às artes?
Você mesmo vai ensinar?
Sim, durante as férias de inverno.
Apenas para quem se inscrever.
Olá. A nossa escola está sob a mesma
fundação da Seo-jung Arts High.
Isso dá-nos uma vantagem?
É difícil para mim responder.
Sim, a mãe de Jinhee.
Ouvi dizer que as telas e os materiais
desapareceram no clube de arte.
Como está a lidar com isso?
Já encontrou o culpado?
Senhora, podemos discutir
isto em privado mais tarde?
Ouvi dizer que houve um roubo
na tua turma hoje também.
Se estes são acontecimentos recentes, não é
provável que tenha sido o mesmo culpado?
Existe uma correlação.
Alunos da sua turma que estudam arte.
Quem?
5ª série, certo?
Quem está na 5ª classe?
Quem poderia ser?
É a 5ª classe.
Classe 5?
Espere um minuto.
O que está a insinuar?
Eu não estou a proteger a minha filha,
mas Jinhee não tem motivos
para roubar dinheiro.
O mesmo acontece com Yoojung,
que vive no nosso prédio.
Infelizmente, ficámos com um aluno.
O quê?
Houve rumores entre as raparigas.
Quero que seja honesto comigo.
Sua?
Eu não roubei nada.
Eu próprio verifiquei a bolsa e o armário da Sua.
Não havia nada.
Não o encontrar
não prova a sua inocência.
Vamos chamar o responsável pela escola
e resolver isto adequadamente.
Não a ouviu?
Ela disse que não o fez.
Não há provas!
Porque é que um professor de direito
está a implicar com uma criança?
A idade não desfaz um roubo.
São sempre os culpados
que exigem "provas".
As provas circunstanciais também contam.
Todos conhecemos a sua situação.
Faz sentido Sua
carregar algo tão caro?
Eu próprio comprei.
Quer os recibos?
Isso faz ainda menos sentido.
De onde tirou o dinheiro?
É uma suspeita razoável.
Pare de reclamar e responda corretamente.
Se fizer sentido, peço desculpa.
Agora que falas nisso,
essa coisa é cara.
Está a dizer que os pobres
não têm permissão para comprar coisas?
Poupo para poder dar
algo agradável ao meu filho.
Preciso da sua autorização para isso?
Quem pensa que é?
Tudo bem então...
E quanto a isso?
Há duas semanas.
Segunda-feira, 1 de novembro, 23h00.
O que fez com o tutor de arte?
Eu vi-te a sair do carro dele.
Isso é verdade?
O que é que um pai tem a ver
com um tutor depois da escola a esta hora?
Foi assim que Sua
entrou no concurso da cidade?
Um favor especial
de um amigo especial?
Vamos lá.
Ela tem marido.
- Na verdade...
- Eu sou a governanta dele.
O quê?
O que disse?
Sou a governanta do tutor de arte.
Eu fazia isso
antes de Sua entrar para esta turma.
Quando percebi que
era o tutor da Sua, tentei desistir.
Mas como todos sabem, o
meu marido foi hospitalizado.
Isso é verdade?
Sim.
Eu conhecia a situação dela.
Não podia simplesmente substituí-la.
E não pude contar à escola.
Ainda assim, porque
lhe daria boleia àquela hora?
Ela bateu com o carro
em frente à minha casa.
Ela ligou para o seguro
e deu-lhes o carro.
Então ofereci-lhe boleia
à saída.
Peço desculpa se causei problemas.
Além disso, o desenho da Sua não é demasiado bom
para receber favores especiais?
- Verdade!
- Esse é um bom ponto!
- Não posso negar isso.
- Certo.
Acho que foi um grande mal-entendido.
Então, vamos lá encerrar...
Encerraremos depois do pedido de desculpas.
Peça desculpa.
A mim e à Sua.
Espalha boatos imundos
e não pede desculpa por isso?
Do meu ponto de vista,
as circunstâncias justificavam a suspeita.
É o único responsável por criar
tal suspeita em primeiro lugar.
E o ladrão ainda não foi apanhado.
Inacreditável,
até ao amargo fim.
Vamos andando.
Vamos, Jinhee.
Senhora.
Por favor, acalme-se.
Não devias ir embora assim
por causa da Jinhee.
Podemos falar pessoalmente?
- Ta-da!
- Uau, samgyetang!
- Aquela rapariga também nos deu isso?
- Sim.
- E os acompanhamentos?
Vamos comer.
- Obrigado.
- Sim.
Uau, isso é incrível!
Aquela senhora deve gostar muito de si.
GRUBBER DE DINHEIRO: 32-GIL HAENGBOK-RO.
DENTRO DO COBERTOR DO QUARTO
O que está errado?
Hã?
CONCURSO DE ARTE DO ENSINO SECUNDÁRIO DE 2021 EM SEUL
A FORMA DE UMA PESSOA
POR PARK SUA
GRAND PRIZE - PARK SUA
- Parabéns.
- Obrigado.
Delicioso!
Sem dúvida que são mãe e filha.
Está a celebrar
como se fosse álcool de verdade.
Mas e se alguém nos vir?
Isso não vai dar início a outro rumor?
Pedi à mamã para vir.
A sério?
Senhor Lee!
Obrigado por ajudar da última vez
e por me recomendar.
É tudo graças a si.
- Posso abrir?
- Claro.
Senhor Lee?
Sim. Apanhou
-me desprevenido.
Eu adoro. Sério mesmo.
Você é bonito.
Ei! O que está a dizer?
Só estou a dizer que ele é bonito
porque é.
Essa característica não é minha.
- Sim, é.
- Não, é do teu pai!
Não é possível!
Saúde.
O que está errado?
Preciso de ir à casa de banho.
- Devíamos vir aqui com frequência.
- Sim, porque não?
Coma, vá em frente.
Agora é um gigolô?
Você parecia mesmo um.
Eu disse que não estava curioso,
mas a forma como se ganha dinheiro é nojenta.
Sinto-me contaminado.
Quanto tempo mais, hein?
Até quando?
Já lá vão dez anos.
Como é que acha que eu estou?
Estou a matar-me
para compensar o que aconteceu!
Acha que pode desfazer isso?
A merda que fizeste?
Se tem alguma consciência,
faça bem a sua parte.
A nossa família vem aqui com frequência.
Senhor Lee, está bem?
Onde está a Sua?
Ela foi ter com uma amiga mais cedo.
O que disseste estava certo.
Só de vir aqui a
minha confiança aumentou.
Aqui, um presente para si.
Já tens tudo,
por isso não sabia o que dar.
Mas vi que a sua pega estava gasta.
Não gosta?
Vou indo então.
Quer uma bebida?
Apenas uma bebida.
Boas-vindas.
Olá.
Por favor, sente-se aqui.
Por estar perto do hospital,
muitas pessoas vêm rapar a cabeça.
As coisas devem estar difíceis.
Dizem que estou a melhorar.
Talvez até vá para casa em breve.
Que maravilha.
Deve estar com saudades de casa.
Sim, muito.
A sua família não ficará chocada
ao vê-lo careca?
Deve voltar
depois de se recuperar.
Está bem?
Claro.
Consegue sair sozinho?
Sra. Kang!
Sério?
Depois de uma única lata de cerveja?
Sra. Kang!
Levantar-se.
Apoie-se em mim.
Espera.
A sua estará em casa em breve.
Recomponha-se.
Obrigado.
Por não te deixar na rua?
Não isso.
Isso também, mas...
Quer dizer, na aula aberta.
Obrigado por ficar do meu lado.
Esqueça.
Aquela professora era irritante.
Que presunçoso.
Ela ligou várias vezes para verificar novamente.
Somos dois.
Yang Miyeon é uma vadia.
Sempre quis
dizer isso em voz alta.
Entendo. Torna-se honesto
quando fica bêbado.
Já agora, hoje mais cedo...
Quem eram as três pessoas
sentadas perto da janela?
Não precisa de responder.
A minha família.
As pessoas que costumavam ser a
minha família.
Hoje é o meu aniversário.
Mesmo?
Feliz aniversário.
Obrigado. Não ouvia isto
há dez anos.
- Estranho.
- O quê?
Não costuma ser tão aberto.
Mas hoje, pareces diferente.
Também se deveria abrir.
O que é que realmente quer?
Isso faz ainda menos sentido.
De onde tirou o dinheiro?
Todos eles.
Quero matá-los todos.
Qualquer pessoa que faça mal
à minha filha ou à minha família.
E todos os que me desprezam.
Não quero que ninguém
se atreva a magoar-me novamente.
Mesmo?
Depois...
Que tal continuarmos?
ANDANDO NO GELO FINO
Chefe, o que devo fazer com o ladrão?
Mate-os.
Procure tratamento primeiro.
Estamos numa situação de vida ou de morte.
Que se dane a ferida, ok?
- E o Kang Eunsoo?
- Eunsoo? Lá está ela.
Também conhece Hwang Donghyun?
E o Phantom?
Localizámos o telefone de Hwang Donghyun!
Não é uma oportunidade para nós?
Podemos atribuir isso ao Phantom mais facilmente.
Exatamente como disseste.